'Pendeta, itu tidak benar!'
'Lupakan tujuh masa kehidupan.'
'Lakukan saja penghormatan untuk
menyatukan kita di kehidupan ini.'
'Ayo, mulai.'
'Rakesh, kenapa kamu khawatir?'
'Tunggu sampai malam ini..'
'Maka kamu akan bertemu dengannya sepanjang
waktu.  Kalian berdua akan bersatu..'
Ada apa, Saudaraku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah Anda berlatih langkah
tari untuk pernikahan Pari?
Apa maksudmu?
Maksudku.. Dari semua
ritual yang dilakukan,
Rakesh akan menikahi
Pari dan membawanya pergi.
Saya yakin, Saudara..
Untuk selanjutnya, kamu..
- Jangan membuatku kesal!
Apakah kamu tahu apa
yang ada dalam pikiranku?
Bagaimana kamu tahu?  Saya
tidak mengerti apa yang sedang
terjadi, mengapa hal itu
terjadi dan bagaimana caranya.
Dan kenapa Pari
membiarkan hal ini terjadi?
Rakesh adalah pria yang menjijikkan
dan Pari adalah gadis yang
sangat bijaksana dan baik.
Saya tidak tahu
apa keinginan Dewi.
Bahkan saya tidak tahu bagaimana
menghentikan pernikahan,
apa yang harus dilakukan dan
apa yang tidak boleh dilakukan.
Terlebih lagi, kamu..
Kamu ingin aku
tampil di pernikahan
Pari dan Rakesh.
Kamu ingin aku menari?
Apa kamu marah?
Apakah kamu sudah gila?
Ya, Anda mengejek saya, bukan?
Ini baik.
Kalian semua mungkin mengejekku.
Tidak ada yang peduli..
Terutama Pari..
Aku bertanya pada
Pari berkali-kali mengapa
dia menikahi Rakesh
tapi dia tidak menjawab..
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa semua orang
mengabaikan segalanya?
Bahkan Kakak Ipar Neeti..
Dia tidak dapat memahami
apa yang ada dalam pikiran Pari ..
Maksudku, apa yang dia pikirkan..
Perasaannya terlihat jelas.
Tapi kenapa Kakak Ipar Neeti
menghindari semua ini?  Mengapa?
Rajeev!
Rajeev, dengarkan aku..
Rajeev, hentikan.. Rajeev!
Apa yang salah?
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Mengapa?  Apakah Anda
punya masalah dengan itu?
Apa pentingnya bagi Anda
apakah aku disana atau tidak?
Bermasalah.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Tidak masalah bagi siapa pun
bahkan tidak untukmu.
Rajeev.
Apa itu?  Anda..
Apa yang ingin Anda katakan?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang ingin saya katakan?
Apakah kamu benar-benar tidak mengetahuinya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Oke.
Jika Anda tidak
tahu apa yang saya
bicarakan maka tidak
ada gunanya berbicara..
Raj..
Rajeev..
- Tidak, Pari.
Jangan katakan apapun.
Rajeev, tolong
dengarkan aku sekali.
Sanju!
Datang.  Kita harus pulang.
Saya akan mengambil kendaraannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Aku tidak tahu kenapa
dia marah padaku.
Oh.  Mungkin dia stres
karena suatu alasan.
Datang.  Mari kita pulang.
Kita bisa bicara nanti.  Datang.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan kendaraan untuk datang?
Segalanya berjalan dengan
baik tetapi pasti
ada kendala kecil
dalam setiap tugas.
Tapi saya merasa baik.
Itu ada.
- Mobilmu ada di sini..
Kalian semua boleh datang!
Pari!
Kendaraan kita
belum sampai, kan?
Tidak. Monty.
Tanyakan padanya.
- Saya menelepon saudara ..
Saya terluka..
Ini adalah cedera besar.
Saya tidak bisa mengemudikan kendaraan.
Bagaimana jika saya menabrakkannya?
Anda punya sepeda.  Apakah
Anda tahu cara mengemudikan mobil?
Ya, benar..
- Benarkah?  Datang..
Ayo.. Kendarai.
Kendarai dengan baik.
Bahkan ibuku duduk
di kursi belakang.
Ini dia.
Neeti, biarkan Pari duduk di depan.
Dia hamil dan kursi
di depan lebih stabil.
Mudah di sana.
Pemujaannya bagus, bukan?
Ibuku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Dengan saya?
- Dia bilang dia ingin ikut denganmu.
Dia memanggilmu ke sana dengan mobil itu.
- Bagus.
Neeti..
Neeti, aku juga di sini.
Pindah ke dalam.  Aku ikut.
Ayo pergi.
"Mereka berdua memikirkan Pari."
'Sanju ingin menyelamatkan
Pari dari Rakesh!'
"Rakesh senang karena akhirnya
dia akan mendapatkan Pari."
'Dia mungkin memikirkan cara
untuk menjauhkan Sanju dari Pari.'
'Rakesh sangat
mengkhawatirkan Pari!'
'Dan Sanju bahkan tidak
pernah memikirkanku!'
'Jika Anda tidak tahu
apa yang saya bicarakan'
'maka percuma
saja terus berbicara.'
'Rajeev marah padaku.'
'Jadi dia tidak berbicara padaku
tapi apa yang telah kulakukan?'
Saya minta maaf.
Sanju!
Apa yang terjadi disini?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang Rakesh katakan?
Saya bisa melihatnya dengan mata kepala sendiri!
Dia tidak salah!
Mengapa kamu memegang tangan Pari?
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa yang kamu inginkan?
Dengarkan aku, Rakesh dan
aku sama sekali tidak menyukai ini!
Dan Pari, kamu!
Apa yang terjadi denganmu?
Anda memahami semuanya!  Anda
akan menikah dengan Rakesh malam ini!
Jadi kenapa kamu mengizinkan
Sanju melakukan semua ini?
Tunggu sebentar, Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Tenanglah, sayang.  - Tante!
Suamiku terus berkeliaran
di sekitar temanku!
Dia ingin dekat dengannya
dan aku tetap tenang?
Bagaimana saya bisa tenang?
Beri tahu saya!
Dan kenapa kalian semua tidak bisa melihat
apa yang begitu jelas bagi Rakesh dan saya!
Luar biasa, Neeti!
Kemana saja kamu selama ini?
Saya mencari Neeti
Juneja yang kuat itu!
Yang berani!  Kemana Saja Kamu?
Dan sekarang aku melihatmu.
Bagus!
Tunggu, aku mendapat telepon.
Lanjutkan, saya akan kembali.
Mengapa Anda membuat keributan?
Itu semua tidak disengaja.
- Apakah begitu?
Neeti, apa yang kamu lakukan?
'Hanya untuk hari ini, kamu
harus mengendalikan amarahmu!'
'Berpura-pura bahagia
untuk pernikahan sahabatmu.'
'Tidak seorang pun boleh mencurigaimu.
Mengerti?'
Saya minta maaf.  Dengan baik..
Aku mengatakan
semua itu karena Rakesh.
Aku tidak yakin bagaimana
reaksinya jika melihat mereka seperti ini.
Jadi saya berpura-pura marah.
- Terima kasih Tuhan!
Saya khawatir bertanya-tanya
mengapa Anda mengatakan semua itu!
Ya.  Maaf!  Aku benar-benar
mengatakan itu karena Rakesh.
Apa yang kamu bicarakan, Neeti?
- Neeti.. Mungkin itu sebuah kecelakaan.
Sudahlah.  Ayo masuk ke dalam.
Perbaiki di sana.
Oke, dengarkan.  - Ya?
- Cocokkan ini dengan yang lain.
Oke.
- Ingat!  Jika Anda tidak melakukannya dengan benar, saya akan memotong gaji Anda.
Paman, bagaimana dengan itu?
- Hai!  Lagi sibuk apa!
Apakah saya harus mengulanginya lagi?
- Apa masalahnya?
Apa yang sedang terjadi?
- Kalian semua kembali!
Ya.
- Kami sedang menyiapkan pengaturannya.
Itu hebat!  Tapi kenapa
kamu melakukan semua ini?
Bibi, kamu sibuk
dengan ritual pernikahan.
Kami bebas, jadi kami berpikir
untuk membantu Anda mengaturnya.
Mengejutkan!  Kenapa
tiba-tiba berubah pikiran?
Di hari-hari lain, Anda hampir
tidak bisa beranjak dari sofa
bahkan untuk mengambil segelas air.
Lihat itu?  Istri selalu mengejek tidak
peduli seberapa banyak Anda membantu.
Ini pernikahan Pari, jadi
kami wajib membantu, bukan?
Memang.  - Ya.  - Rakesh!
Ibumu memintaku untuk
segera mengirimmu pulang.
Anda harus berpakaian untuk
upacara henna tepat waktu.
Jadi lanjutkan.
- Tentu, aku akan segera berangkat.
Bahkan kalian semua,
bersiaplah untuk upacaranya.
Monty, kamu tetap di sini.
Anda bisa berpakaian nanti.
Anda perlu mengunjungi kuil.
- Kenapa, Ayah?
Saya akan menjelaskan.
Ingat pendeta keluarga kita?
Dia menyimpan pacar
Pari di kuil semalaman.
Sehingga dia mendapat
berkah dari Dewi.
Siapapun yang memakai henna itu
akan mendapatkan berkah dari Dewi.
Saya tidak tahu seberapa benarnya hal
itu, tetapi orang-orang mempercayainya.
Mereka mempercayainya
karena itu benar.
Bahkan pacar untuk
pernikahanmu diberkati oleh kuil.
Sekarang semua orang tahu
betapa suamimu mencintaimu.
Kalian berdua saling jatuh cinta
bahkan setelah bertahun-tahun!
Bagaimanapun, itu adalah
anugerah Dewi!  Salam Dewi!
Oke, mari bersiap-siap sekarang.
Atau kita akan terlambat.
Oke, saya akan pergi ke kuil.
- Segera kembali.  - Tentu.
Bahkan aku akan pergi dan berubah.
Aku lupa memberitahumu.
Saat kamu menaruh
henna di tangan lembutmu
tolong tulis namaku di tengah.
'Rakesh'.. Dan jaga tanganmu.
Mereka terus meraba-raba akhir-akhir ini.
Saya memperhatikannya di dalam mobil.
Dan menjauhlah darinya.
- Lepaskan tanganku.
Berangkat!  - Maaf.
Sekarang kamu bisa pergi.
Sanju, ada apa?
Anda tampak kesal.
Tidak ada apa-apa.
Ada sesuatu.  Beri tahu saya.
Lupakan aku.
Mengapa kamu marah?
Ketika saya tidak sengaja
menyentuh Pari saat mengemudi.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Itu karena Rakesh.
Rakesh sudah bersikap
aneh terhadapmu dan Pari.
Saya tidak ingin dia
membuat masalah lain.
Oleh karena itu, saya
berpura-pura marah di hadapannya.
Aku hanya membodohi Rakesh.
Saya akan kembali.
Neeti, kamu bisa berbohong kepada siapa pun
tapi bukan aku.
Kemarahanmu bisa menipu
Rakesh tapi aku tidak.
Kemarahanmu terlihat
jelas dari wajahmu.
Apa masalahnya?
Itu tidak benar.
Aku hanya membodohi Rakesh.
Bagaimanapun, tinggalkan semua ini.
Rakesh telah merusak segalanya.
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Jangan khawatirkan aku.
Kurasa aku lelah.
Biarkan aku menurunkanmu ke dalam.
Mudah..
Rajeev..
Minum air.
Anda..
Apa itu?
Apakah kamu menanyakan hal itu?
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi di kuil?
Rakesh menciptakan
gangguan di sana.
Dan kau hanya seorang
pengamat yang diam, Pari.
Kenapa kamu tidak bereaksi?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Saya hanya tidak mengerti.
Anda memilih pria seperti Rakesh!
Anda tahu bahwa dia adalah
orang yang menjijikkan dan kejam.
Rajeev, bukan seperti itu.
- Jadi, apa itu?
Pari, aku sudah gila.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Rajeev!
Rajeev, tolong dengarkan aku.
- Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang perlu diketahui?
Anda tahu betul bahwa dia
adalah pria yang bengkok.
Tetap saja, kamu..
Pari, dia memeras
ayahmu untuk menikahimu.
Syukurlah kamu punya
Neeti bersamamu.
Dia memutuskan pernikahan itu.
Kemudian Anda datang ke Chandigarh.
Dia menculikmu.
Dan apa konsekuensinya?
Kamu pulang dengan selamat
tapi Rakesh membunuh bayi kami.